# Resumo do dia - 2 de julho de 2026

## O que foi feito hoje

- Foi concluído o painel de administração de pedidos de suporte (UI-13): os administradores já conseguem ver todos os pedidos de suporte submetidos pelos utilizadores, ordenar a lista por qualquer coluna, e mudar o estado de cada pedido (aberto/pendente/em curso/fechado) sem sair da aplicação.
- O painel foi testado manualmente pelo utilizador em ambiente de staging; foram encontrados e corrigidos dois pequenos problemas visuais (a coluna de email e a coluna de data não se ajustavam bem em ecrãs estreitos).
- A funcionalidade foi integrada na versão principal da aplicação (`3.1-dev`) depois de aprovada.
- Foi identificado que o modo escuro (dark mode) da aplicação tem problemas de contraste em várias páginas; foi criada uma nova tarefa (UI-14) para corrigir isto de forma completa numa sessão futura, em vez de fazer correções pontuais.
- Foi corrigido um problema técnico recorrente relacionado com a forma como o Windows grava ficheiros de texto, que estava a causar alterações "fantasma" muito grandes no histórico do código sempre que certos ficheiros eram editados.

## Estado do projeto

O painel de suporte técnico está agora completo: desde que um utilizador submete um pedido de ajuda até um administrador o resolver, todo o processo está coberto pela aplicação. O projeto está estável, com duas tarefas identificadas para o futuro próximo — a correção visual do modo escuro em toda a aplicação e uma limpeza técnica de baixo risco relacionada com formatação de ficheiros.

## Próximo passo

Escolher a próxima prioridade entre as tarefas pendentes (UI-14 — dark mode, UI-12 — modal "Sobre", ou outra da lista de prioridades).
